Waktu makan siang
Menjilat
Ada apa? Kamu merasa tidak enak badan?
Ayo.
Di Sini.
Ada apa?
Kamu baik-baik saja? Aku baik-baik saja. Aku baik-baik saja.
Hatiku.
[Hati]
Oke. Oke.
Sakit di mana-mana.
Namun selain melindungi hatimu,
Organ-organ lainnya tidak ada.
Tidak masalah
Yang penting adalah aku merasakan sakit di seluruh tubuh.
Apakah aku sedang sekarat?
Anda...
Apakah Anda tahu cara merawat pasien?
Saya sudah menjadi tentara sejak masih kecil.
Ada banyak tentara di angkatan darat.
dan jumlah tentara tidak mencukupi.
Jadi saya
Saya belajar ilmu kedokteran dari dokter militer sejak kecil.
Jangan bicara.
Coba saya periksa apa yang salah denganmu.
Dengan baik...
Mereka bilang sulit untuk mendapatkan denyut nadi.
Penyakitku membuatku sakit di seluruh tubuh.
Ini pasti penyakit yang rumit.
Saya tahu penyakit apa yang Anda derita.
Depresi internal Anda
Kondisi jantungku tidak baik.
Kamu hanya cemas.
Tepat.
Aku dikurung di sini setiap hari.
Aku perlu keluar untuk menghirup udara segar.
Seseorang, bawakan jarum perakku.
Jangan khawatir. Aku akan baik-baik saja setelah beberapa ratus jahitan.
Begitu banyak jarum.
Lihat.
Cukup letakkan jarumnya di atas api.
Saat cuaca panas,
Raihlah kekuatan ini
dalam
ke titik-titik akupunktur di kepala Anda.
Penyakit itu akan sembuh.
Tiba-tiba terasa menyenangkan.
Apakah menurutmu aku sangat energik?
Apakah Anda membutuhkan jarum suntik?
Tidak tidak tidak.
Aku tidak nafsu makan.
Semuanya baik-baik saja.
Kamar No. 1 adalah tempat yang sempurna.
Aku akan terbalik jika tinggal dua hari lagi.
Apakah Anda masih membutuhkan jarum suntik?
TIDAK.
Benar-benar?
Apakah kita akan makan?
Ya.
Apa kamu yakin?
TIDAK.
Sayang sekali.
Tidak tidak tidak.
Aku tidak akan menusuk lagi.
Pelajari cara membalikkan telapak tangan Anda.
Hati-hati di jalan.
Tuan Xu, Anda belum makan selama sehari.
Dia mengatakan bahwa dia tidak nafsu makan.
Bagaimana jika terjadi sesuatu yang tidak diinginkan jika kamu terus kelaparan?
Hua Xiaochi, kudengar kau sedang melakukan mogok makan.
Aku akan nafsu makan jika kau membiarkanku keluar.
Xiao Zheng, tetaplah bertahan.
Aku akan kelaparan selama dua hari lagi.
Hanya dua hari. Xu Ziqi pasti akan membebaskanmu.
Tetap bertahan.
Baunya enak.
Baunya enak
Bukalah pintunya.
Aku lapar.
SAYA...
Saya tidak nafsu makan.
Lalu tunggu saja.
Rasanya enak.
Jangan bergumam saat makan.
Mengapa?
Terlihat seperti itu
Terlihat lezat
Saya sangat pandai memasak.
Bukankah kamu sudah pernah memakannya sebelumnya?
Ini enak. Ini lezat.
Kamu makan begitu banyak hidangan sendirian.
Bisakah kamu menyelesaikannya?
Buang saja jika kamu tidak bisa menghabiskannya.
Mengapa tidak...
Ya.
Mengapa kita tidak membagikannya kepada semua orang?
Ayolah, teman-teman.
Yang akan datang.
Ayo.
Makanlah perlahan.
Hati-hati.
Semua orang memilikinya. Jangan mengambilnya.
Ambil lebih banyak ini.
Di Sini.
Ada hidangan lain.
Di sini ada udang.
Kubis seledri
Lobak
Saya ingin mengukus nasi dengan susu.
Namun, semua hidangan ini tidak bisa disimpan semalaman.
Sayang sekali jika kamu tidak memakannya.
Lupakan.
SAYA...
Makan.
Makanlah.
Aku akan memakannya.
Aku akan memakannya, oke?
Tapi sekarang aku sudah lelah.
Aku tidak mau melakukannya lagi.
Bukankah kamu bilang sayang kalau tidak digoreng?
Dasar pembohong!
Tumis. Segera.
Akan segera siap.
Apa ini?
Ada lagi?
Satu hidangan saja tidak cukup.
Aku menyisakan tiga piring untukmu.
Ada bakso daging kepiting.
dan sup jamur dengan saus abalon.
Dan pangsit dengan bayam.
Aku akan memasak hidangan lain untukmu.
Hua Xiao Zheng.
Dasar pecundang.
Kamu menghabiskan semua hidangan itu.
dan memesan tiga kali makan sehari.
Aku tidak bisa keluar sekarang.
Xu Ziqi sangat pandai memasak.
Tidak, Hua Xiaochi.
Jangan menyerah.
Kenapa kita tidak memesan mapo tofu saja?
Hua Xiaochi, bangun.
Alih-alih ini,
Lebih baik merasakan sakit dalam waktu singkat.
Sebaiknya aku bunuh diri saja.
Kita bisa mengirim dokter besok.
Lalu aku bisa melarikan diri.
Ya.
Ini agak sulit.
Ayo.
Tiga.
Anda...
Mengapa kamu terjaga?
Apakah Anda mengalami insomnia?
Mengapa dindingnya begitu lunak?
Anda...
Maaf telah membangunkan Anda.
Lain kali aku akan lebih lembut.
Lain kali?
Beraninya kau mencoba bunuh diri
setelah ayunan terakhir kali?
Kalau begitu, jangan kurung saya.
Aku akan memenjarakanmu.
Aku mengurungmu untuk melindungimu.
Bagaimana jika saya terlambat?
Bagaimana jika saya datang terlambat?
Apakah kamu tahu?
Jika kamu terbentur kepala?
Bagaimana jika aku tidak memelukmu?
Apakah kamu sudah gila?
Xu Ziqi.
Anda...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika kamu bunuh diri lagi, aku akan memelukmu.
Kamu memelukku terlalu erat.
Diam.
Hentikan omong kosong ini.
Aku makan terlalu banyak.
Kamu memelukku terlalu erat.
Saya akan melonggarkannya sedikit.
Tapi aku tetap harus memelukmu.
Jika kau ingin aku melepaskanmu, tetaplah diam.
Lepaskan aku!
Aku tetap akan menabrak tembok.
Mustahil.
Dimana Xu Ziqi?
Tuan Xu memiliki urusan yang harus diselesaikan.
Dia akan kembali malam ini.
Tadi malam,
Apakah kamu mendengar?
berkibar-kibar?
Aku mendengarnya.
Seharusnya ini adalah gempa bumi.
Gempa bumi? Bagaimana mungkin itu gempa bumi?
Kamu tidak tahu apa-apa.
Ia memiliki ritme.
Kukira
Seseorang sedang memainkan drum.
Omong kosong.
Pergi.
Mustahil.
Inilah kesempatan kita.
Pintunya tidak terkunci.
Mengapa tidak?
Bukankah itu kamu?
Pada titik ini,
Kau telah menodai kepolosanku.
Sebaiknya aku bunuh diri saja.
Tidak tidak tidak.
Anda...
Jin'er!
Ajak dia keluar.
Pahlawan!
Baiklah.
Kalian orang-orang yang tidak berguna.
Jika ada yang membiarkannya lolos lagi,
masuk!
Hua Xiao Zheng!
Kupikir kau sudah kehabisan
untuk menemukan Li
untuk membahas masalah-masalah Oiran.
Tapi kamu...
Kau menanggalkan pakaian sang pahlawan.
Anda...
Apakah ini alasanmu melarikan diri dari penjara?
Kalau begitu, ceritakan padaku.
Ada begitu banyak pria di Chang'an.
Siapa lagi yang ingin kamu singkirkan?
Saya sudah melakukan semua yang saya bisa.
Aku tidak berani.
Kamu tidak bisa melakukannya meskipun kamu menginginkannya.
Sejak berdirinya Dinasti Tang,
Anda adalah wanita pertama yang dipenjara.
karena melecehkan perempuan.
Kamu tidak bisa pergi ke mana pun.
Tetaplah di sini.
Awasi mereka.
Ya.
Saya di sini untuk mengajak Hua Xiao Zheng keluar.
Xu Ziqi, dengarkan.
Urutan apa?
Anda juga telah melihat keaslian pesanan ini.
Xu Ziqi, dengarkan aku.
Namun Hua Xiaochi telah melakukan kejahatan.
Bagaimana dia bisa membiarkannya begitu saja?
Tertulis di situ
Lepaskan segera.
Itu,
Ini tidak masuk akal.
Itu tidak masuk akal.
untuk mengirimnya ke penjara.
Baiklah, Ziqi.
Berhentilah bertanya tentang dokumen itu.
Itu,
Pria ini bisa membalikkan tangannya dan mengubah tangannya menjadi hujan.
dan membebaskan penjahat itu.
Jangan sampai terperosok semakin dalam.
Dia jelas bukan orang yang sederhana.
Jangan ganggu urusan Kamar Dagang.
Zheng.
Aku sudah bilang aku akan menyelamatkanmu.
Lepaskan kebencian. Terima kasih.
Terima kasih.
Beraninya kau melepas pakaian pria lain?
Ini...
Kamu tahu?
Aku tahu mengapa kamu melakukan itu.
Kamu mengupas pakaianku beberapa hari yang lalu.
Tapi aku terlalu dingin padamu.
Itulah mengapa kamu memprovokasi saya dengan cara ini.
Kamu benar-benar...
Kamu pintar sekali.
Sangat pintar.
Aku sangat ingin melakukannya.
Kupas saja aku.
Aku tidak menyangka kamu akan begitu pemalu.
Kamu pasti akan sangat malu.
Ya.
Malu
Ini bukan jalan kembali ke rumah besar itu.
Suasananya sangat meriah.
Ini...
Dalam perjalanan menuju Pingkang Fang.
Jalan wisata Oiran yang baru akan diadakan dalam beberapa hari lagi.
Penampilan publik pertama Anda
sangat penting.
Kamu harus berlatih lebih giat.
Tapi kamu menyia-nyiakan dua hari di penjara.
Hanya tersisa tiga hari lagi.
Saya sudah berbicara dengan Pelatih Xue.
Belajarlah dari Xue Jiafang dalam tiga hari ke depan.
Aturan-aturan Oiran yang berkeliaran di jalanan.
Anda harus berhasil.
Ajari saya secara pribadi, Pelatih Xue.
Profesor Seol hanya menyediakan tempatnya.
Orang-orangmu
Dialah yang paling mengenal Oiran.
Mungkinkah...
Mengapa ada hukuman fisik?
Anda...
Apakah kamu
untuk balas dendam pribadi?
Tuan Fang hanya berkata
Apa hasilnya?
Saya tidak mengatakan proses seperti apa itu.
Berhentilah bergerak.
Jangan gentar.
Luruskan punggungmu.
Angkat kepalamu.
Atau aku akan memukulmu.
Pahlawan,
Aku bersikap kasar kemarin.
Saya minta maaf.
Jin'er.
Saya kira pedoman Anda tidak rumit.
aku menemukanmu
duri dalam daging bagimu selama sepuluh tahun.
Saya mendengar itu
tidak peduli seberapa tebal kulitnya,
Aku bisa memakainya
Ambillah.
Apa?
Apakah kamu masih ingin melipatnya?
Bagaimana dengan yang ini?
Kamu juga merusaknya?
Pegang toples ini
Berjalanlah dengan mantap.
Jangan gerakkan kepalamu.
Jangan menggoyangkan tubuhmu.
Jangan sampai toplesnya jatuh.
Jika kau menghancurkannya, aku akan memukulmu.
Ini terlalu berat.
Hati-hati.
Ini adalah barang antik yang baru berusia beberapa ratus tahun.
Aku akan menghancurkannya dan memberimu kompensasi berupa ratusan tael emas.
Saya akan
Berjalanlah dengan baik.
Tunggu.
Gu Gu! Gu Jin'er!
Lihat.
Lihatlah leherku.
Apakah itu terjepit?
Hentikan omong kosong ini.
Jaga jarak satu sama lain.
Gerakkan tangan Anda secara alami.
Pakailah.
Apakah kamu yakin ini bukan balas dendam?
Seandainya Tuan Fang dan Kamar Dagang tidak memaksa saya,
Aku pasti sudah memukulmu.
Kamu memasang wajah murung untuk siapa?
Apakah menurutmu aku ingin menyiksamu?
Ini yang saya dapatkan dari Oiran sebelumnya.
Begitulah cara saya dilatih oleh Pelatih Xue.
Aku sedang berpegangan
Dia benar-benar orang yang teguh.
jatuh.
Jari-jari kakiku hancur.
Ini bukan apa-apa.
Aku tidak mengarahkan senjataku padamu.
Bukan berarti saya tidak mau berlatih.
Aku benar-benar tidak mengerti.
Apa?
Gu Jin'er.
Kamu dan aku mewakili orang yang berbeda.
Apakah kamu mengerti maksudku?
Kurang lebih seperti itu.
Dengan baik,
Kamu tinggi.
Saya orang yang rendah hati.
Kita tidak mewakili jenis orang yang sama.
Aku menang,
tetapi saya memenangkan tiket untuk orang biasa.
Detik terakhir saya mengatakan bahwa saya mewakili rakyat.
dan mengenakan emas dan perak di detik berikutnya.
Bukankah ini memalukan?
Kamu bertingkah seperti pelacur.
Saya minta maaf.
Aku tidak bermaksud memarahimu.
Sebenarnya,
Saya rasa Anda pantas mendapatkannya.
Kamu pantas mendapatkannya.
Apakah aku mendengarnya dengan benar?
Apakah kamu memujiku?
Meskipun kita adalah rival,
Kita masih bisa berbicara secara terbuka.
Sebagai Oiran,
Aku hanyalah boneka.
Kamu memiliki jiwa.
Sebenarnya, apa yang Anda katakan pada hari terakhir
Saya yakin.
Saya tidak terbiasa dengan pujian yang tiba-tiba.
Sebenarnya, aku cukup mengagumimu.
Kamu hebat.
Lihat, kamu serba bisa.
dan cantik.
Lihatlah aku. Aku memiliki segalanya.
Selain menjadi pintar,
dan sedikit imut.
Anda tidak perlu memuji saya dengan sopan.
Kita akan menjadi musuh untuk waktu yang lama.
Mengapa kamu berubah pikiran lebih cepat daripada membalik halaman?
Jelaskan dengan gamblang.
dan lebih sedikit masalah.
Aku benci
Perjuangan rahasia di Pingkang Fang.
Membosankan.
Saya rasa Anda adalah orang yang jujur.
Aku tidak perlu menjadi Oiran lagi.
Dan?
Kamu harus menutup pintu dan berbicara.
Saya ingin menebus kesalahan saya.
Dan...
Tentu saja, aku akan mengejar Tuan Bang.
Tetapi
Zhang Gui sangat baik padamu.
Namun, menjadi Tuan Fang telah menjadi impian saya selama bertahun-tahun.
Saya harus mendapatkan cukup.
Kamu tidak akan menyesal jika berusaha keras.
Aku mendukungmu.
Anda mendukung saya dalam mengejar Tuan Fang.
Bukankah kamu
dengan Tuan Fang?
Dengan baik...
SAYA...
Kamu tidak suka Tuan Fang?
Ini masalah pernikahan.
Tidak bercanda.
Aku juga tidak bisa bersikap santai.
Aku harus berusaha sebaik mungkin.
Kalau begitu, perjuangkanlah.
Bekerja keras, rendah hati, bersyukur
Teruslah berjuang untuk mewujudkan mimpimu dan kamu akan berhasil.
Apakah kita saling mengenal dengan baik?
Mengapa aku banyak sekali berbicara padamu?
Saya rasa kita bisa lebih akrab.
Mari kita berbaikan dengan saingan dalam hal cinta terlebih dahulu.
Selangkah demi selangkah.
Oke.
TIDAK.
Menurut saya
mari kita tangani
Ceritakan tentang pelacur Anda dulu.
Anda benar.
kamu dan aku
Itu bukan urusanmu dan aku.
Itu bukan terserah kamu.
Itu terserah Kamar Dagang.
Lagipula, kamu harus berlatih keras.
Jika tidak, kita semua akan menderita.
Anda mengerti.
Lalu bagaimana selanjutnya?
Jin'er.
Saya khawatir kacamata ini tidak akan berfungsi.
Saya pergi ke bengkel pandai besi.
dengan banyak uang.
jarum perak
Tak terlihat.
Ini lebih tahan lama daripada strip.
Tuan Muda Ying itu...
Kamu tidak perlu terlalu membenciku.
Tusuk dia.
Bukankah ini indah? Tidak.
Ini bukan
dalam beberapa hari.
Jika Nona Yun
Duduk saja di gerbong Luan,
Anda tidak bisa menunjukkannya di depan mobil.
Maksudku
Patahkan kakinya.
TIDAK.
Itu ide yang bagus.
Atau
biarkan penari itu menari di sekitar mahkota besok
untuk menutupi jejaknya.
Menurut saya
Kita bisa menemukan cara yang lebih baik.
dan pikirkanlah.
Saya rasa ini akan berhasil.
Lakukan saja dengan cara ini.
TIDAK.
Tidak tidak tidak
Lakukan saja seperti ini.
Ini bagus.
TIDAK.
Kita perlu memikirkan hal lain.
Ya. Ya.
Saya setuju.
Oke. Ayo pergi. Ayo pergi.
Pikirkan lagi.
Mengapa aku merasa seperti sedang sekarat sebelum berhasil?
Apa yang harus saya lakukan?
Ada banyak sekali orang yang menonton besok.
Aku yakin kita akan mengacaukannya.
Kenapa kamu tidak lewat pintu depan?
Aku khawatir Li tidak ingin bertemu denganku.
Aku tidak ingin melihatnya sekarang.
Seandainya aku tahu betapa sulitnya bagi Oiran untuk berjalan-jalan di jalanan,
Saya lebih memilih tetap di penjara.
Memang.
Saat aku berada di atap,
saat aku berada di atap.
Kau seperti seorang tukang jagal.
Aku sangat khawatir.
Bagaimana bisa kamu mengatakan itu?
Tidak bisakah kau menghiburku?
Besok aku akan bermurah hati.
Dengan baik...
Apakah kamu sudah tidak marah lagi?
Jika Anda masih merasa stres,
Kamu bisa memukulku lebih banyak lagi.
Saya hanya berpikir
Aku tidak terlihat seperti orang Oiran.
Lihatlah dirimu.
Saat kamu berada di penjara,
Sudah kubilang, pikirkan baik-baik.
Mengapa kamu harus keluar?
Aku ragu-ragu saat berada di luar.
Anda
Jangan bandingkan dirimu dengan Gu Jin'er.
Kamu adalah kamu dan dia adalah dia.
Ingat, meskipun Anda tidak pergi berbelanja,
Anda tetap akan menjadi Oiran.
Dan yang terpenting,
Apakah kamu ingin menjadi dirimu sendiri?
di dalam hatimu?
Baru tiga hari berlalu.
Kamu kembali mengalami penurunan berat badan.
Makanan di Pingkang Fang tidak enak.
Aku akan mencari kesempatan untuk memberimu makan.
Halo.
Halo
Mantan iparmu itu cantik.
Sudah berapa kali kukatakan padamu jangan memanggilku seperti itu?
Mengapa Ketua Bang
Mengapa kamu berlutut sendirian?
Bapak Bang akan mewakili Kamar Dagang.
atas nama Kamar Dagang.
Bukankah ini masalah keempat Penatua?
Mengapa Anda membiarkan Ketua Bang berlutut sendirian?
Aku tidak tahu.
Nona Zheng
Semua orang sedang menonton.
Silakan lanjutkan menari.
Yang Mulia, Oiran yang baru tidak buruk.
Dia tampak seperti orang Oiran.
Tolong ajari saya di masa mendatang.
Tentu saja, saya akan mengabdi kepada pengadilan.
Sangat indah.
Pak Fang bekerja sangat keras setiap tahunnya.
Saya sangat mengaguminya.
Dia berhasil mencapai posisinya saat ini.
karena adanya dukungan dari Kamar Dagang dan para bangsawan.
agar dia bisa berdoa untuk orang-orang tersebut.
Dia harus melakukan yang terbaik.
Sedang hujan.
Hujannya terlalu deras.
Ayo pergi.
Buru-buru!
Hentikan mobilnya!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tinggalkan aku sendiri.
Jangan ikuti aku.
TIDAK.
Xiao Zheng, cepat kembali ke kereta Luan.
Kembali dengan cepat.
Jangan hanya menghalangi hujan.
Ini akan berhasil jika Anda tulus.
Hujan akan menjadi penghinaan terhadap para dewa.
Kembali
Orang dewasa sedang mengamati.
Kembali.
Hua Xiaochi
Kerja bagus.
Bukankah Anda mengatakan bahwa Anda berdoa atas nama Kamar Dagang?
Jika Anda tulus, itu akan berhasil.
Saya adalah Oiran (Ketua) Kamar Dagang.
Aku akan berlutut bersamamu
berlutut
Bukankah ini lebih efektif?
Huspy
Saya kira orang-orang di balik
Tidak bisa mendengarku.
Sebarkan kata-kata saya kepada semua orang dengan lebih lantang.
Pergi.
Ya.
Nyonya Zheng berkata
Dia ingin berlutut bersama suaminya.
untuk berdoa bagi umat.
Ada apa?
Gaun itu terlalu berat.
Ini tidak akan berhasil.
Sampai kapan kita akan berjalan seperti ini?
Apakah kamu melihat tiang lampu di depan?
Kita hampir sampai. Ayo pergi.
Lewati menara itu.
Sepuluh kursi lagi.
Apakah Anda berlutut seperti ini setiap tahun?
Ya.
Ayo ayo.
Berlutut.
Mari kita berlutut bersama.
Apa maksudmu?
Zheng.
Xiao...
Pisahkan kebencian.
Hua Xiaochi
Ketulusanku menyentuh langit dan bumi.
Aku adalah dewa yang turun ke Chang'an.
Jika semua makhluk menginginkan aku melindungimu,
Aku hanya membutuhkan keempat Tetua itu untuk berlutut di hadapanku.
Saya akan memastikan cuaca di Chang'an selama setahun ke depan.
Oke.
Sang dewa telah menampakkan diri.
Selama keempat Tetua berlutut di hadapan dewa,
Cuaca di Chang'an akan cerah setiap tahunnya.
Benar sekali. Kamu juga harus berlutut.
Berlutut! Berlutut!
Berlutut!
Sang Dewa Langit telah menunjukkan kehadirannya.
Mengapa keempat Penatua itu tidak berlutut?
Apakah ini benar?
Haruskah kita berlutut atau tidak?
Aku takut
Saya khawatir itu tidak benar.
Aku tidak akan berlutut.
Kita lihat saja.
Sang dewa telah menunjukkan kehadirannya.
Jika kamu tidak berlutut,
Jika Chang'an tidak damai tahun ini,
Kalian semua akan dipenggal kepalanya.
Mengapa kamu tidak berlutut?
Apa yang kamu tunggu?
Berlututlah!
Itu benar.
Berlutut!
Ayo cepat!
Apa yang kamu tunggu? Seret dia keluar.
Buru-buru!
Xiao Zheng.
Para tetua sedang berlutut.
Cukup?
Zheng!
Bangun!
Bangunlah, Xiao Zheng.
Jika aku bangun,
jika aku bangun.
Minta dokter untuk membawa saya pergi.
Xiao Zheng!
Zheng!
Dokter!
Zheng.
Ayo cepat.
Dokter.
Xiao Zheng.
Zheng!
Hubungi dokter.
Zheng.
Bos
Dokter.
Kenapa kamu tidak pergi dan mengecek keadaannya?
Dia pingsan karena tersambar petir lagi.
Xiao Zheng tertawa terbahak-bahak tadi.
Aku tidak bisa melihatnya.
Kamu sangat buruk dalam berakting.
Itu sudah cukup.
Aku bahkan tidak berlutut.
Berbaringlah.
Tetap berlutut.
Mengapa? Mengapa kau menyuruhku berlutut?
Bangun.
Zheng.
Mengapa kamu mendengarkan apa yang mereka katakan?
Kami sebenarnya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kamu berteriak kenapa?
Sudah kubilang sebelumnya.
Tuan Bang
Dan si lugu ini.
Mereka tidak bisa melakukan apa pun dengan baik.
Mengapa kita harus memilih mereka untuk menjadi presiden dan Oiran?
Zheng!
Dasar udik!
Zheng.
Anda tahu, Ban Li yang menyimpan dendam adalah ketua Kamar Dagang.
Beraninya kau melakukan ini padanya?
Anda...
Zheng, bangunlah.
Bangun.
Xiao Zheng.
Apakah kamu tahu siapa Separation itu?
Bagi wanita ini,
untuk wanita ini,
dan hubungan
dan Kamar Dagang.
Di muka umum,
Apakah kamu tidak tahu statusmu?
Kau telah menyerahkan dirimu.
dan menjadi pasangan
berpasangan.
Kamu masih belum tahu siapa Separation itu, kan?
Aku percaya, kecuali kamu,
semua orang di Chang'an
banyak orang
Saya tidak tahu siapa Tuan Fang.
Sudahkah kamu mendengar?
Rumah itu adalah rumah seorang pendosa.
adalah seorang pendosa yang terdaftar dalam daftar perdagangan.
Pendaftaran bisnis?
Bukankah itu daftar rumah tangga terendah?
Tuan Bang dan Tuan Bang sedang menelepon.
Kemarin, saya mengetahui
Ketua Kamar Dagang adalah wajah dari Kamar Dagang tersebut.
Saat saya memilih rumah,
Hal itu karena ia menyukai penampilan tampan sang anak.
Presiden
tidak memenuhi syarat untuk memimpin Kamar Dagang mana pun.
Itu hanya boneka.
Tuan Fang, Anda membuat keributan sekali.
adalah orang bodoh.
Ya.
Tuan Xu.
Siapa yang memberitahumu hal-hal ini?
Tenangkan diri, Tuan Xu.
Kami tidak mengarangnya.
Para tetua Kamar Dagang
di kedai teh pagi-pagi sekali.
Ya.
Semuanya ada di mana-mana.
Ini salahku
Ini memang perbuatan saya.
Ya.
Ya, aku tidak menyangka itu.
Ini kelas rendah
Ya.
Siapa sangka
adalah seorang pedagang.
dan seorang pendosa.
Bagaimana saya bisa mengangkat kepala saat keluar rumah?
Aku terlalu malu untuk menghadapi siapa pun.
Kenapa kamu tidak mengundurkan diri dan pergi sesegera mungkin?
Itu benar.
Buka pintunya! Buka pintunya!
Memisahkan kebencian
Zheng.
Ada apa? Pintunya masih belum terbuka?
Dia mengunci dirinya di dalam
selama lebih dari dua jam.
Dia tidak mengucapkan sepatah kata pun.
Apa yang terjadi setelah itu?
Lalu kenapa?
Apakah ini seserius itu?
Aku benar-benar tidak mengerti peraturan di Chang'an.
Setelah seorang pendosa,
Aku telah diremehkan.
Adapun pendaftaran usaha,
Seperti kata pepatah,
adalah yang terakhir.
Orang-orang selalu memandang rendah saya.
Sayang sekali.
Kembali dulu.
Serahkan dia padaku.
Tetapi...
Tidak ada tapi.
Itu.
Buka pintunya!
Aku akan menendangmu jika kau tidak membuka pintu.
Tiga, dua,